Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
(Halaw mula sa nobelang Jinjiang na
"Light Beyond the Reed" ni Mo Shubai)
=Episode 1=
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
lima.
Anim.
pito.
Walo.
Siyam.
Sampu.
Labing-isa.
Labindalawa.
labintatlo.
Labing-apat.
labinlima.
Labing-anim.
Labing pito.
Labing-walo.
Labing siyam.
Dalawampu.
Dalawampu't isa.
Dalawampu't dalawa.
Dalawampu't tatlo...
(Isang Araw ang Nakaraan)
(Kasalukuyang oras, 6:15 AM)
(Bliss)
(Kasunduan sa Diborsiyo:
Asawa, Qin Nan, Asawa, Ye Sibei)
Magbenta ng real estate kung gusto mong magtagumpay!
Ang Fuqiang Real Estate ay ang pinakamahusay!
Magtulungan tayo!
Kaya natin to!
(Kahusayan)
(Oras)
Sige.
(Pera)
(Lahat)
Mr. Li, hayaan mo akong maging
ahente ng real estate para sa iyong bahay.
Ibebenta ko ito
sa magandang presyo.
- Ano? Nasa ibaba ka na?
- Nangungupahan mo ito?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Inihanda ko na
ang kontrata sa pabahay.
(Tagampanan ng pananalapi)
(Accountant, Ye Sibei)
(Nanay)
Hello, Nanay?
Bakit ngayon ka lang nakapulot?
Nasa bangko ako, alam mo ba?
Ang iyong kapatid
ay nag-aaplay para sa isang pautang.
Sinabi ng bangko na
ang iyong sertipiko ng kita ay masyadong mataas.
Gusto nilang i-verify ang impormasyon
sa iyong kumpanya.
Magmadali at talakayin ito
sa iyong superior.
Siguraduhing hindi nila malalaman.
Nakuha ko.
Mamaya ko na sasabihin sa superior ko.
ano pa hinihintay mo
Dapat pumunta ka kaagad. Bilisan mo!
Bakit
napakawalang kwenta mo tungkol dito?
Ito ay tungkol sa
kasal ng iyong kapatid, alam mo ba?
Narinig mo ba ako?
Kung matupad ang deal na ito,
hindi siya makakabili ng bahay.
Kung gayon, wala siyang paraan para magpakasal.
Magmadali at pumunta kaagad!
Sige, nakuha ko na.
(Ye Sibei.)
(Hindi ka dapat mamuhay ng ganito.)
(Lahat)
(Dito magsisimula ang pangarap mong bahay)
Sibei, ikaw ba yan?
Mr. Fan, libre ka ba ngayon?
Sa loob tayo mag-usap.
may kailangan ka ba?
Mr. Fan, paumanhin tungkol dito.
Nakikita mo, ang sertipiko ng kita
para sa aking utang,
na hiniling kong pirmahan mo,
Iniwan ko ang iyong contact number doon.
Sinabi ng bangko na gusto nilang
i-verify ang impormasyon.
Huwag kang mag-alala.
Paninindigan ko talaga
ang mga numero sa mga sumusuportang dokumento.
Salamat, Mr. Fan.
Babalik ako sa trabaho, pagkatapos.
Sibe.
nakikita mo,
Ako ang nag-recruit sa iyo.
Kung ikaw ay may problema,
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Ngunit nakikita mo,
may asawa ka na.
May sarili kang pamilya.
Alam kong ito ay ibinigay
upang tulungan ang iyong kapatid.
Ngunit dapat may limitasyon ito.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Paumanhin, Mr. Fan.
Nahirapan na naman kita.
Hindi naman.
Kita mo, ako...
Ito ay wala.
Maaari mong ipagpatuloy ang iyong trabaho.
Salamat, Mr. Fan.
(Nancheng News)
(Nagagambala kami ngayon para dalhin sa iyo ang ulat ng pulisya.)
(Kamakailan, isang kaso ng nawawalang tao
ang iniulat sa Shanhe Xinchun Street)
(sa aming lungsod.)
(Ang biktima ay isang batang babae.)
(Mahabang buhok. Ang taas niya ay 160cm.)
(Ang kanyang timbang ay 50kg.)
(Huling nakita siyang
nakasuot ng asul na pang-itaas, maikling palda,)
(at pulang mataas na takong.)
(Ayon sa CCTV footage,)
- (huling nakita ang nawawalang tao)
- Darating.
(sa intersection ng
Xinchun South Road at Binhe East Road.)
Miss Ye. Eto na ang order mo ng pagkain.
salamat po.
(Ito ay pinaghihinalaang ang biktima)
(ay dinukot.)
(Ang pinaghihinalaang sasakyan
ay isang puting Jinbei van.)
(Kung may makapagbibigay
ng mga lead sa kaso,)
(mangyaring makipag-ugnayan sa pulisya
sa lalong madaling panahon.)
Nandito na ang aming pagkain.
Iba ang babaeng iyon.
1 AM noon, alam mo ba?
Bakit siya gumagala sa labas?
Wala man lang siyang sense of vigilance.
Nagtakda ako ng ilang mga patakaran para sa aking anak na babae.
Pagkatapos niyang lumaki,
bawal siyang lumabas ng bahay
pagkalipas ng 8 PM.
(Kungpao Diced Chicken)
Sobrang delikado!
- Salamat.
- Narito ang iyong Kungpao Diced Chicken.
Delikado talaga.
Ms. Tao, narito na ang iyong set ng nilagang karne.
Salamat.
Tama si Ms Tao.
Girls dapat
mas alerto.
Kita mo naman, mga lalaki ngayon
iba ang pakikitungo sa mga tao
batay sa kung sino sila.
Hindi ko sinusubukang
pagsabihan ang biktima dito.
Ngunit nakikita mo,
naka-high heels siya
- at isang maikling palda
- Liu.
naka-full makeup
sa 1 AM.
Hindi mo ba iniisip na sinusubukan niyang manligaw
may tao sa labas?
Paano mo nasabi iyan?
Bakit niya gagawin iyon?
- Chen Xiaoyang.
- Paano mo nasabi iyan?
Hindi ako sang-ayon sa sinabi mo.
Kahit anong suotin naming mga babae
gusto namin.
- Eksakto.
- Oo. Chen Xiaoyang,
paano mo nasabi ang ganyan?
Aking kabutihan. Babae,
hindi yun ang ibig kong sabihin.
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Ano ang ibig mong sabihin, kung gayon?
- Ang sinabi ko kanina lang...
- Chuchu, eto na ang tanghalian mo.
Bakit mo na naman kinukuha ang mga pagkain namin?
Hindi naman ito ang unang beses
na ginawa ko ito.
Hindi mo sila dapat i-spoil ng ganito.
Dapat tayong maging mas maingat upang ang mga tao
- hindi magtsismisan tungkol sa amin.
- Isuot mo ang iyong sapatos.
ayos lang. Wag mo na lang silang pansinin.
Isuot ang mga ito.
Maghapon kang tsismis tungkol sa mga tao.
Isang gentleman na katulad mo?
Di ba joke yun?
Ms. Xia.
Tawagin mo na lang ako
kapag may balak kang lumabas.
Hindi ba mas ligtas iyon?
Ipatawag ka?
- Iyon ay maglalagay sa panganib sa akin sa halip.
- Ano ang maaari mong gawin?
Mga babae, hindi niyo
ako basta-basta mapipilitan ng ganito.
Tanungin sina Zhang at Yuan
kung pareho sila ng iniisip ko.
Hindi niya kinakatawan
ang kabuuan ng mga lalaki.
- Nakikita mo?
- Yuan, personal opinion niya yun ha?
(Paalala sa loob ng 5 minuto)
Oras na.
Sibe.
Tapos na ang shift ko.
Kailangan kong sunduin ang anak ko.
Tapusin ang lahat ng mga invoice na ito.
Aalis na ako sa trabaho.
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
(Ye Sibei.)
(Hindi ka dapat mamuhay ng ganito.)
Paano
mailipat muli ni Wang Lin ang kanyang trabaho sa iyo?
Siya ay naglilibot sa araw.
At, gusto niyang
mag-overtime ka sa ngalan niya.
Kailangan niyang kunin ang kanyang anak.
Maliit na pabor lang.
Kailangan niyang
sunduin ang kanyang anak araw-araw.
Huwag mong sabihin sa akin na gagawin mo
ito sa kanya araw-araw.
Ito ay hindi totoo.
I'll tell her off bukas.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Hindi naman ako nagmamadaling
umuwi.
Sibe.
Hindi pa ba umuuwi ang asawa mo?
Babalik daw siya mamayang gabi.
Natutuwa akong marinig iyon.
Malapit na kaming ikasal ni Nianwen.
Napaisip ako
na hindi nararapat
na gulohin kayong dalawa
kasama ang aking imbitasyon sa kasal
kung hindi pa kayo nagkasundo pagkatapos nito.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Lahat ng mag-asawa ay nagtatalo, alam mo ba?
Dapat kang umuwi ng maaga pagkatapos ng trabaho.
Hindi ligtas doon.
Gagawa muna ako ng move.
utong.
Sa tingin ko dapat kang magsuot
ng mas mahabang palda sa susunod.
Napakaikli nito.
Delikado
kung makatagpo ka ng pervert
sa mga lansangan.
Kita mo, kung makatagpo tayo ng totoong pervert,
kung ano ang aming suotin ay hindi mahalaga sa lahat.
Mas mabuting maging ligtas kaysa magsisi.
Kung hindi, dapat mong
hilingin kay Nianwen na sunduin ka.
Hindi na kailangan iyon.
Ako ay alerto hangga't maaari.
Tingnan mo.
anong ginagawa mo
Ayon sa mga eksperto online,
kailangan mong dalhin ito
sa lahat ng oras.
Kung nakatagpo ka ng manloloko,
ibigay mo lang ito sa kanila.
Sa ganitong paraan, maiisip nila
na hindi mo tatawagan ang mga pulis sa kanila.
Pipigilan nito ang mga STD, bawasan ang sakit,
at dagdagan ang pagkakataong mabuhay.
Sibei, kumuha ka ng isa.
ayaw ko.
- Bawiin mo.
- Mas mabuting maging ligtas kaysa magsisi.
Ilalagay ko sa bag mo.
Dalhin ito sa iyo. Hindi ko kailangan.
Huwag kang mahiya.
asawa mo ba yan?
Nanay ko yun.
Pupunta muna ako at magpapalit.
Kailangan kong makipagkita sa ibang kliyente mamaya.
Hello, Nanay?
Nagtatanong na naman ba ang bangko?
Hindi.
Sibei, natanggap namin ang utang.
Pumirma na kami ng kontrata sa bahay.
Nakabili na ng bahay ang kapatid mo.
Makakapagpahinga na ako ng maluwag.
Natutuwa akong marinig iyon.
Sibe,
bumalik ka ng maaga pagkatapos ng trabaho ngayong gabi.
Gumawa ako ng ilang cured na baboy kamakailan.
Itinago ko ang pinakamahusay para sa iyo,
at dadalhin ko ito sa iyo mamaya.
Maaari mo itong ipagluto para kay Qin Nan
kapag bumalik na siya.
Hindi na kailangan iyon. Si Qin Nan ay...
Anong meron sa kanya?
Ito ay wala.
Hindi niya ito gusto.
Iyon ay dahil
hindi mo ito pinaghahandaan ng mabuti.
Tuturuan kita
kung paano ihanda ito sa susunod.
Sige na.
Bumalik ka ng maaga pagkatapos ng trabaho.
(Qin Nan)
(Uuwi ka ba mamayang gabi?)
(May sasabihin ako sa iyo.)
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Ye Sibei.
Maghiwalay na tayo.
Maaari kang magkaroon ng bahay.
Babayaran ko ang utang mo.
Tingnan kung mayroon
ka pang gustong idagdag.
Mag usap tayo.
Aalis ako mamayang gabi.
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Maaari kang maglaan ng oras sa pagsusuri nito.
Pero bakit?
May mistress ka ba sa labas?
Hindi.
Kung gayon, bakit tayo naghihiwalay?
Kung ako man ang mali, kaya kong magbago.
Alam ko naman na ang kapatid ko
ay palaging abala.
Paumanhin tungkol doon.
Tama na.
Hayaan na natin.
Hindi ako papayag.
Ano ang silbi ng pagpapakasal
kung may balak kang makipagdivorce?
Hindi ko kayang makipaghiwalay.
Nakikita mo ba itong lampara?
Sa aming unang pagsasaayos,
mayroon lamang isang hubad na bumbilya.
Akala ko pangit ang itsura.
Pero isang araw, narealize ko
na gagawa ka ng
mga talulot ng bulaklak mula sa plastik
upang masakop mo
ang bombilya sa kanila.
Nakatayo sa ibaba ng lampara, tinanong mo ako
kung maganda ba ito o hindi.
Sabi ko mukhang maganda.
Pero after nun, narealize ko
na ang mga plastic petals
ay masyadong marupok.
Tuloy-tuloy ang pagbabalat nila.
Sa tuwing nangyari iyon,
iminungkahi ko na palitan mo ang lampara.
Hindi mo matitiis na humiwalay dito.
Sabi mo kaya mong ayusin.
Inayos mo ito araw-araw.
At, naghintay ako araw-araw.
At, isang araw,
tatlong talulot na lang ang natitira.
Pero napakatagal
na bago mo ito naayos.
pasensya na po.
Sa tingin mo kaya mo
lutasin ang bawat isyu sa pamamagitan ng paghingi ng tawad?
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Naisip mo na ba
ang sarili mong nararamdaman?
ang ating kinabukasan noon?
Ye Sibei.
Hindi ka dapat mamuhay ng ganito.
Hindi na ako babalik.
Ingatan mo sarili mo.
Ms. Ye.
Paumanhin tungkol dito.
Naisipan kong maglinis dito
bago matapos ang oras ng trabaho.
To think nabangga ko yang bag mo.
ayos lang.
Madam, kaya ko namang linisin ang sarili ko.
Paumanhin tungkol doon, Ms. Ye.
ayos lang.
Ms. Ye.
Paumanhin tungkol dito.
Sa tingin ko ipapaubaya ko ito sa iyo.
(Oras)
Malapit na yata ang ulan.
Mag-pack up at umuwi na
kung wala ka nang ibang gagawin.
Sige. Uuwi na ako
pagtapos nito.
Ms Tao,
may dala ka bang payong?
May reserba ako.
Hindi ako nagdala ng payong.
Kukunin ko, kung gayon.
Hindi na kailangang tumayo sa seremonya.
Nakipagtalo ba si Ms. Ye sa kanyang asawa?
Araw-araw siyang sinusundo ng kanyang asawa
mula sa trabaho.
Higit pa diyan.
Natatakot ako na maghihiwalay sila.
Kita mo, may relasyon si Chuchu
kasama ang kanyang kapatid na si Ye Nianwen.
Kailangan niyang bumili ng bahay
dahil gusto niyang magpakasal.
Si Ye Nianwen ay nagtapos lamang kamakailan.
Wala siyang pera.
Kaya, pinilit ng kanyang mga magulang si Ye Sibei
para mag-aplay para sa 100,000 yuan na credit loan.
Ito ay 100,000 yuan, alam mo ba?
Ms. Tao.
Paano mo malalaman iyon?
Kailangan ni Ye Sibei ang lagda ni Mr. Fan
para sa kanyang patunay ng kita.
Hiniling niya kay Mr. Fan
na bigyan siya ng mas mataas na numero
para mas madali
para sa kanya ang mag-apply ng loan.
Nag-request pa siya kay Mr. Fan
upang huwag sabihin sa sinuman ang tungkol dito,
lalo na si Chuchu.
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Huwag kang mag-alala.
Parang si Mr. Fan
malaki ang tiwala sayo.
Ito...
Ye Sibei
pumayag talaga yun ha?
Kung sasabihin ko, sa tingin ko ay
may sakit siya sa ulo.
Siya yung tipo ng tao
na hindi kayang tanggihan ang sinuman.
Malalagay siya
sa gulo sa huli.
Salamat.
Halika!
Sino pa ba ang nandito?
Sino pa ang nagtatrabaho?
Sino pa ang nasa opisina?
- Mr. Fan.
Mabuti. Xiaoyang, Tao Jie,
nandito pa rin kayo.
Nandito rin si Sibei, ha?
Okay na ang lahat
dahil nandito pa si Chuchu.
Linisin ang iyong mga mesa.
May dinner appointment kami ngayong gabi.
Isa itong malaking kliyente.
Mr. Fan, mayroon na akong
client appointment ngayong gabi.
Wala sa kanila ang kasinghalaga
ng kasalukuyang kliyente ko.
Ipagpaliban ang appointment.
Sino ito?
G. Zheng ng Wanfu Properties
sa wakas ay nakahanap ng oras
sa kanyang abalang iskedyul
para maghapunan kasama ang lahat.
Malaking bagay ito.
Bibigyan ko kayong lahat ng bonus
kung mapagtagumpayan natin ito.
Wanfu Properties?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang developer ng Tianlu?
tama yan.
Hindi ba ang Tianlu
ang aming nangungunang proyekto sa real estate?
Maaari ba nating makuha ang mga benta nang tama?
Kunin man natin o hindi ang mga benta nang tama
ay depende sa
kung magkano ang maaari mong inumin.
Sibe,
at kayong lahat,
lahat ng tao dito ay dapat dumalo dito.
Kung hindi, maaari mong kalimutan ang tungkol sa
pagpapanatili ng iyong trabaho.
- Ito ay...
- Magpalit tayo.
- Mr. Fan!
- Pupunta ako at maghahanda na rin.
G. Zheng.
- Mr. Fan.
- Nagkita na tayo sa wakas.
- Halika. Pakiusap.
- Oo naman.
Halika.
Pakilala ko siya.
Ito si G. Zheng ng Wanfu Properties.
Siya ay isang matandang kaibigan ko.
Maligayang pagdating kay G. Zheng
para gabayan ang aming gawain.
Masyado kayong official.
Ito ang kanyang sekretarya, si G. Liu.
I-welcome natin siya.
Maligayang pagdating.
Mr. Zheng, dito.
Pumunta sa ibang lugar.
Tingnan mo lang. salamat po.
Dito, mangyaring umupo.
Narito, Ginoong Liu.
Hoy, hindi ka dapat umupo dito.
Wala akong ganang kumain
kapag tinitignan ko ang dati mong mukha.
May punto ka.
Uminom talaga ako ng gamot.
Hindi ako makakainom ngayong gabi.
Meijuan, halika.
- Sige.
- Halika dito.
- Dito ako uupo.
- Narito, mangyaring.
Hello, Mr. Zheng. Ako si Meijuan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ihain ang mga pinggan.
(Workstation 1)
Sa.
Tapos na kami sa trabaho ngayon.
Dapat umuwi ka ng maaga
kung wala nang iba.
Bilisan mo!
(Nancheng City Xuehua Car Wash Center)
Gabi na kasi.
Bumubuhos din.
Bakit hindi ka
magpalipas ng gabi sa bahay ko?
Ito ay hindi ligtas sa labas kamakailan lamang.
Oo. Medyo natatakot din ako.
Kung gayon, hayaan mo akong ipaalam sa aking mga magulang.
Bumubuhos doon.
Ito ay medyo baradong lately.
Hello?
Nanay.
Hindi na ako babalik mamayang gabi.
Jun, kailangan kong lumabas sandali.
Bantayan ang workshop.
Sa bahay ng best friend ko magpapalipas ako ng gabi .
Sige. Huwag mo akong alalahanin.
- Nawa'y umunlad ang ating negosyo.
- Nais ko sa ating lahat ng mahusay na kalusugan.
(I have a dinner appointment tonight)
Iyan ay mahusay.
- Ang mga hindi pa nakainom ay mas mahusay na uminom.
- Oo.
Bilisan mo.
Mr. Zheng, narito.
Para sa ikatlong toast,
Kailangan kong ialay ito sa iyo.
Nawa'y pagpalain ka ng
tatlong bituin ng tagumpay
at tumaas sa mga ranggo.
Kailangan kong ibalik ang toast.
Halika na.
Nawa'y tumaas ka sa mga ranggo.
(Maaaring huli akong bumalik)
Nawa'y umangat tayo sa hanay.
salamat po.
Bottoms up.
Fan.
Ang iyong empleyado ay hindi
nagpapakita sa akin ng anumang paggalang.
Sino ang ibig mong sabihin?
Sino ang matapang na gawin iyon?
tama yan.
Ito...
Sino ito?
Imposible yun.
- Paano ito mangyayari?
Sibe.
Dapat kang magmadali.
Mag-alok ng toast kay G. Zheng.
Mr. Zheng, narito ang isang toast.
Sibe.
Dapat pumunta ka dito.
Paano ka nakatayo lang diyan?
Halika dito. Gawin mo dito.
Halika dito.
Halika at mag-alok kay Mr. Zheng ng toast.
Hindi niya alam ang mga patakaran.
ayos lang.
Hayaan mong punuin ko ang iyong tasa.
Sige.
G. Zheng, narito ang isa pang toast.
Ito ang ikaapat na toast, tama ba?
Ibig sabihin ay uunlad tayo
sa lahat ng apat na panahon.
Liu, tama ba ako?
tama yan.
Nawa'y umunlad tayo sa lahat ng apat na panahon!
Tingnan mo.
Mr. Zheng, sobra na.
Ito ay isang sesyon ng pag-inom, alam mo ba?
Dito, punuin ko ang kanyang tasa.
Nawa'y umunlad tayo sa lahat ng apat na panahon.
Hayaan mong punuin ko ang iyong tasa.
Dahil may apat na tasa,
Mr. Liu, dapat tayong sumama sa kanila.
Dapat tayong uminom ng tig-isang tasa.
Mr. Zheng, narito ang isang toast para sa iyo.
tagahanga,
ang iyong kumpanya ay hindi nagpapakita sa akin ng
anumang paggalang.
Mr. Zheng, ano ang sinasabi mo?
Ito ay hindi nararapat.
Iyon ay hindi nararapat.
Heto, iabot mo ang tasa.
G. Zheng.
Narito ang tasa.
Sibe,
ang mga tasa ay nasa mesa.
Ngayong gabi, kinakatawan mo ang aming kumpanya.
Ang lahat ay nahuhulog sa iyo ngayon.
Ms. Ye, tingnan mo ito.
Ito ay isang bihirang pagkakataon, alam mo ba?
Dapat uminom ka.
Oo, batang babae.
Lahat nakatingin sayo.
Hindi ka namin hahayaang masira
mood ng lahat, alam mo ba?
Tapusin ang buong hanay,
at G. Zheng
mararamdaman mo ang sinseridad ng iyong kumpanya.
Mr. Zheng, narito ang isang toast.
Magaling!
- Napakasarap uminom.
- Magaling.
Umiinom ka lang ba ng ganyan?
Ay oo.
Miss,
hindi mo ba naisip na dapat kang
bumati?
Mr. Zheng, narito ang isang toast para sa iyo.
sana
maaari mong alagaan ang aming kumpanya.
Talagang ibibigay namin sa iyo
ang aming pinakamahusay na serbisyo.
Mangyaring bantayan kami.
Magaling!
Ibigay mo sa akin ang iyong pinakamahusay na serbisyo, ha?
Fan, may idea ako.
Ano ito?
Tingnan mong mabuti.
Magaling!
- Magaling!
Magaling! Awkward sa unang pagkakataon,
madali sa pangalawa.
Dahil nakagawa na sila
ng mock nuptial wine gesture,
hindi mo ba naisip na gagawin nila
ang totoong deal sa lalong madaling panahon?
tama yan!
Halika!
Hayaan mong punuin ko ang kanyang tasa.
Kailangan mong punan ang tasa ni G. Zheng.
Hayaan mong punuin ko ang iyong tasa.
(Ladies)
(Nanay)
Hello, Nanay?
Ye Sibei, nasaan ka?
nakauwi na ako.
Nakauwi ka na?
Natuto kang magsinungaling, hindi ba?
Nasa bahay mo ako ngayon.
nasaan ka
Tingnan mo ang oras.
Bakit hindi ka pa umuuwi?
Nanay, nagtatrabaho ako ngayon.
Kakausapin kita pagbalik ko, okay?
Alam mo ba kung anong oras na?
Base sa boses mo,
dapat umiinom ka.
Ginagawa ko ito dahil sa trabaho ko.
How dare you lie to me like that?
Ye Sibei,
sinong niloloko mo dito?
Ngayong kasal ka na,
itinago mo ang lahat sa amin, hindi ba?
Tinanggap mo pa rin ba ako bilang iyong ina?
(Nanay)
Hanggang kailan mo balak
para itago sa akin ang divorce agreement
hindi ba ako mismo ang pumunta dito? Sabihin mo sa akin.
Alam mo bang
malaking bagay ang pakikipagdiborsiyo?
alam mo ba
ano ang ibig sabihin ng pakikipaghiwalay sa isang babae?
Wala kang alam!
Alam mo ba kung gaano kahirap
magpakasal muli
pagkatapos mong makipaghiwalay?
Dapat ay nanatili kang walang asawa
noong una.
Bakit ka naghihiwalay
pagkatapos mong ikasal?
Malapit nang ikasal sina Chuchu at Nianwen .
Dapat mong isaalang-alang
pati na rin ang nararamdaman ng kapatid mo.
Makinig, hindi ako sang-ayon sa hiwalayan.
Hindi ako ang may gusto ng hiwalayan!
Siya yun!
Ayaw niyang
ituloy ang kasal!
Hindi ba siya natuwa tungkol
sa utang na kinuha mo
para sa iyong nakababatang kapatid?
Dapat mong pag-usapan ito
at suyuin siya, kung gayon.
Paano ko kaya?
Nangangahulugan ba iyon na hindi ko kailangang
mag-loan kung gagawin ko ito?
Hindi ba bibili ng bahay si Nianwen?
Hindi ba siya magpapakasal, kung gayon?
ano bang sinasabi mo
Paano ka naging ganito ka-insensible?
Paano
nasasabi ng isang nakatatandang kapatid na babae ang ganoong bagay?
Anong silbi ng pagsabihan mo ako?
Sa tingin mo ba ginusto kong mangyari ito?
Sa tingin mo ba
Nais kong mamuhay ng ganito?
Sibei, okay ka lang?
okay ka lang ba?
ayos lang ako. ayos lang ako.
Masyado kang uminom ngayon lang.
Sa tingin ko mas gaganda ang pakiramdam mo
kung susuka ka.
ayos lang ako.
Sige.
Hihintayin kita sa labas, kung ganoon.
Maghihintay ako sa may pasukan.
ayos lang ako.
Halika.
Sibe!
Dapat dito ka muna umupo.
Maaari tayong bumalik pagkatapos ng maikling pahinga.
utong.
salamat po.
Ikaw at si Nianwen...
Dapat mamuhay kayong dalawa ng maayos.
Ito ang buhay ko.
Hindi ko alam kung paano ito pagandahin.
Pero alam niyong dalawa kung paano gawin iyon.
Mabuti naman basta
maganda ang buhay ninyong dalawa.
Sibei, anong kalokohan
ang pinagsasabi mo?
utong.
utong?
Anong nangyare sa inyong dalawa?
ayos lang ako. Pero sumuka lang si Sibei.
Nagsuka siya?
Ikinalulungkot ko ito.
Kinailangan mong uminom ng marami dahil sa akin.
Bihira kang dumalo
sa mga appointment sa hapunan tulad nito.
Ngunit ito ay kung paano
karaniwang gumagana ang isang appointment sa hapunan.
Siguradong naging matigas ito sa iyo.
Dahan-dahan.
Mr. Fan.
maraming salamat po.
Palagi akong nagpapasalamat sa iyo.
Noong pumunta ako dito para sa job interview,
sabi nila
na ako ay 26 na.
Malapit na akong ikasal.
At, baka magkaroon din ako ng anak.
Wala ni isa sa kanila ang gustong i-recruit ako.
ako...
Wala
rin akong gaanong karanasan sa pagtatrabaho.
Hindi ko man lang makukuha ang trabahong ito
kung hindi mo inabisuhan
ang HR Department tungkol sa akin.
- Maraming salamat.
- Huwag mong sabihin iyan.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin
ng paraan upang mabuhay.
Wag mong sabihin yan.
maraming salamat po.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Malaki rin ang naitulong mo sa akin sa trabaho.
I'm really sorry today.
Alam mo
kung anong uri ng tao si Zheng Qiang.
Sinubukan kong kumbinsihin siya,
ngunit walang epekto.
At ang proyekto
ang tinatalakay natin ngayon
ay napakalaki para matalo tayo.
ako...
Kailangan kong magpasalamat para dito.
Mr. Fan.
Maaaring wala akong karanasan
pagdating sa mga appointment sa hapunan,
pero wag kang mag alala.
Tiyak na hindi kita ilalagay sa lugar.
- Hindi ko hihilahin ang lahat pababa.
- Sige.
sisiguraduhin ko
lahat ng ating pagsisikap
ay hindi mauubos.
- Sige.
- Mr. Fan.
Bumalik na tayo sa loob.
Naiinip na si Mr. Zheng
dahil walang tao sa paligid.
Sige. Babalik ako sa loob.
Ingatan mo siya.
gagawin ko.
- Xiaoyang, tulungan mo kami.
- Darating.
Ms. Ye.
okay ka lang ba?
Dahan-dahan.
Bumalik ka na.
Saan siya nagpunta?
Tiyak na ibibigay namin sa iyo
ang aming pinakamahusay na serbisyo.
Tumingin lang kayong lahat.
si mr. Liu.
Mangyaring magpalitan.
Makinig, gusto ko lang uminom kasama ka.
Aliwin mong mabuti ang ating panauhin.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Dahan-dahan!
G. Zheng.
Narito ang isang toast para sa iyo.
Mangyaring maniwala sa aming kumpanya.
- Mangyaring manalig kay Mr. Fan.
- Tama.
Tiyak na kami ang pinakamahusay na pagpipilian para sa iyo.
Talagang gagawin namin ang aming makakaya.
Ang pinakamahusay na mga serbisyo.
Sige.
Kung gayon, aasahan ko
ang iyong mga pagtatanghal.
Narito ang isang toast para sa iyo.
Tingnan mo sila.
Hindi sapat yun!
G. Zheng.
Paano ito?
Tama na, di ba?
Bottoms up.
Hindi siya binibilang.
G. Zheng, natapos ko na.
Naglalaro ka ng dirty dito.
Sapat na.
Dalhin mo siya sa upuan niya.
G. Zheng. Isa kang magaling na negosyante.
Hindi ka nila matatalo
pagdating sa inuman.
Xiaoyang!
Bilisan mo!
Darating!
Hinihintay ka ni Mr. Zheng!
Mr. Zheng!
Nandito na ang tubig.
Babae, kailangan mo ba ng tubig?
Kumuha ng tubig.
???Hayaan mo na lang maalala ang madilim na gabi???
???Paano ako maglalakad patungo bukas????
???Walang magawa laban sa mga tsismis at panunukso???
???Ayaw sumuko sa huling pagkakataon???
???Sino ang nanonood sa akin????
???Sino ang humihila sa akin????
???Sino ang nagtulak sa akin palayo????
???Pagmamasid sa akin mula sa malayo???
???Habang nagpupumiglas ako???
???Lalong humina???
???At mahuhulog sa kapanglawan???
???Banishing me with a simple sentence???
???Makinig sa malalim na dagat???
???Makinig sa walang tunog na paghinga???
???Sumisigaw hanggang basag ang boses ko???
???Habang nilalamon ako ng buo ng kalungkutan???
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Ye Sibei.
Ako si Qin Nan.
Nagpapanggap pa, ha?
Sigaw!
Bitawan mo ako!
Hello. Ito ang 110,
ang public security bureau.
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Hello.
pwede bang...
Pwede mo ba akong bigyan ng jacket?
Miss, pakibigay sa amin ang iyong lokasyon.
???May kulay abong ulap sa iyong mga mata???
???Ngunit nakikita ko ang isang mahabang sulat
sa mga ulap???
???Itatago mo ang iyong emosyon, nananatiling tahimik???
???Sana makasama kita
pabalik sa maaliwalas na langit???
???Kung kaya kong makuha ang anino mo???
???Wala akong balak gumala ulit???
???At saka, nasa buhay mo ang liwanag ko???
???Kaya dapat magtiwala ako sa sarili ko???
???Please let me become you???
???Ang sikreto na masasabi mo???
???Ang pagiging banayad na halimuyak
na nagpapagaling sa iyong nakaraan???
???Kung ipipilit ng tadhana na basagin ka???
???Kasabay ng malakas na buhos ng ulan???
???Huwag kang matakot, ako ang balabal ng iyong kaluluwa???
???Please let me become you???
???Naniniwala sa patunay ng pag-ibig???
???Ang pagiging isla
kung saan nakapatong ang bawat pangarap mo???
???Huwag iiyak ang nawalang tanawin???
???Habang lumilipas ang panahon???
???Andito pa rin ako???
???Hindi nakakalimutang samahan ka
hanggang sa dulo ng natitirang bahagi ng buhay???